kizutsuku noga kowai
傷つくのが怖い
dakara mienai sora hitasura hitei shite
だから見えない空ひたすら否定して
ano hi no eikyou de hiza kakaeteta boku no
あの日の影響で膝抱えてた僕の
mado wo hora kimi ga aketanda
窓をほら君が開けたんだ
natsu kusa ga sawagu michi
夏草が騒ぐ道
kakedasu kimi to boku
駆け出す君と僕
tsunagu tenohira asebande
繋ぐ手のひら汗ばんで
fuzakete waratta
ふざけて笑った
kimi no ne, kuyashisa omou tabi
君のね、悔しさ思う度
nakitakunaru nowa doushite darou
泣きたくなるのはどうしてだろう
hitori janai kara koso no
ひとりじゃないからこその
shirushi da to shita nara
証拠だとしたなら
kono itami wo dakishimetai yo
この痛みを抱きしめたいよ
gyakkou de mienai senaka ni todoiteru?
逆光で見えない背中に届いてる？
chiisaku yobikaketemita
小さく呼びかけてみた
furikaeru kimi no kami ga fuwari yureru
振り返る君の髪がふわり揺れる
sono sokudo wo mune ni tashika ni kizanda
その速度を胸に確かに刻んだ